An ΤΟΙῚΙ( 11. ulouvuu. xm

mo maximo, qui honestos conatus pfosperare
soleret, cqmmittendum exitum. ltaque paulo post
mercatum, cuin ad pensum redirent operae, quid-
quid Dionyflanorum opuseuloqum conquirere po-
tueram, in eum ordinem qui aptiffimus effe vide-
batur, digeffi3 ita ut Stephani'exemplo a‘Rhe-
tor-icis inciperem, et Cn'ticn his subiungerem.
Admota operi manu, tanto ardon-,e proceffit nego—
tium, ut omnia illa quae aute diversis in locis,
⁴ divertis tempo-ibus, ronna etiam diversa, in
lucem fuerant edita, fere intm sextam hebdo-
maden· expedirentur. Quae curn ad finem pro-
perarent, necdum advenirent ea fine quibus'hie
tomus non emittendus videbatur, metus ille meus,
de quo ante dixi, magis ac magis augeri coepit.
Btfi enim de exspectatione mihi facta nihil plane
dubitabam3 tamen eum tempus laberetur, et
nuntii subinde longiores minarentur moras, spe
paululum vacillante, eliam mihi rat-ionem ineufi-¹
darn iudicabam. sicut igitur figulo Horatiano,
cum amphora coepill'et institui, rota currente
urceus e'xit: ita putabam mihi quoque anniten-
dum, ut fi rorte Dionysium nou polleni, canem
alium non minus defideratum scriptorem pro illo
ederem. Simulatque ergo Dionylii libn's, quos

rnancisci potueram, extrema fuit manus impolita, ·’

ad Aristotelem revenh et volitica cum Oecono-
micis, quorum iamdudum a nohis poscuntur
exemplar-ias in manus sumpsi. Sex tantum super-
erant folia, cum praeter opinionem, velut a'no'
μοι’χμνῆς, adveniunt ea quae ad perficiendum Dio-
nyfium defiderabantum tui scilieet codices, DV-
DtTffl3 quos ante aliquot menses nobis promi-
seram, sed fatalibus impedimentis prohibitus, citius
mittere non potueras. Quiffis evolutis, ut corn-
perio te pollicitis plura et maiam nobis imper-

f

tisse, quatuor *scilicet tractatus iam ante publica- '

ι

